Participantes:
	 Ismael García Marlowe, Alejo García Galan, Dominik Lektarski.
Descripción:
	La máquina de vending expenderá refrescos fríos de 9 tipos diferentes, que se elegiran mediante un teclado. Acceptará monedas desde 5 centimos hasta 2 euros.  El cliente podra consulatar los precios de los productos y su disponiblidad presionando el botón corresponiente a cada uno de ellos . Una vez metida la cantidad necesaria, el cliente puede presionar la tecla correspondiente a su elección y la máquina le devolvera el cambio y su producto. La máquina dispone de un botón, que pone en marcha la devolución del importe hasta ahora insertado. 
	El software gestionará la temperatura del frigorífico, con el fin de optimizar el gasto de energía y mantener fríos los productos. El software apagará el frigorífico al alcanzar la temperatura de 5 grados y lo volvera encender al superar los 7 . En caso de error o averia aparecerá un mensaje por pantalla indicandolo.
	La máquina dispondra de un censor de temperatura exterior. Al superarse los 30 grados los precios aumentaran 30 centimos.
	Dentro de la maquina habra un teclado, que nos permitra programar los precios de la máquina.
