- ¿Qué pasa si se le inserta una moneda que no sea el euro? ¿Acepta billetes? ¿Aceptará tarjetas de crédito?
La máquina acepta todas las monedas de euro en circulación salvo la de 1 céntimo. No acepta otras divisas. Tampoco acepta billetes o tarjetas de crédito.
- ¿Qué pasaría si la máquina se queda sin cambio?
La máquina sabrá en todo momento qué cantidad de monedas tiene almacenadas y de qué tipo. Si un cliente introduce una moneda y escoge un producto tal que no es posible el cambio, la máquina anunciará por pantalla que no es posible el cambio y preguntará al cliente si quiere proseguir. Si el cliente pulsa de nuevo la tecla del mismo refresco, la máquina expenderá el refresco y no devolverá ningún cambio. Por el contrario, si el cliente pulsa el botón para recuperar el dinero introducido, lo podrá recuperar sin ningún problema. 
- Si el cliente inserta el dinero y se equivoca de número o no hay disponibilidad de ese producto, ¿qué haría la máquina?
La máquina que necesitamos no tiene un teclado número. Tendrá un teclado de nueve opciones, y cada tecla corresponderá a un producto concreto (tendrá una foto del producto para guiar al cliente). 
Como es lógico, si el cliente se equivoca de tecla y el producto está disponible, no podrá revertir la operación. Si el producto no está disponible, la máquina informará de ello por pantalla.
- En caso de que haya un error y salga por pantalla y un cliente inserte una moneda, ¿qué pasaría?
En caso de error, todas las monedas insertadas caerán automáticamente a la ranura del cambio.
- En la descripción se indica que al superar los 30 grados aumentan los precios 30 céntimos. Si la temperatura, una vez superado los 30 grados bajaran 30 grados o más, ¿bajarían los precios automáticamente? 
No entiendo bien la pregunta. ¿Si la temperatura bajara 30 grados, o bajara de 30 grados? Si bajara de 30 grados, los precios volverían a su estado original. Si bajara 30 grados, haría mucho frío.  
- Si el teclado no funcionara a la hora de cambiar los precios, ¿habría otra manera?
Si el teclado no funcionara habría que reemplazarlo por otro. No tenemos planeado que haya otro modo de modificar los precios.
- ¿Qué medios tiene la máquina para darle al cliente el producto que ha seleccionado?
Esto dependerá del funcionamiento del hardware de la máquina. Se tratará de una máquina convencional sin escaparate. La lata de refresco caerá en un repositorio accesible al cliente.
- Si la máquina aceptara billetes, ¿el cambio se podría dar en billetes?
Sí. Pero no tenemos pensado que acepte billetes, tan sólo monedas.

Espero haber aclarado vuestras dudas. Un saludo!
