Preguntas sobre la máquina de vending grupo Pi:

- ¿Qué pasa si se le inserta una moneda que no sea el euro? ¿Acepta billetes? ¿Aceptará tarjetas de crédito?
- ¿Qué pasaría si la máquina se queda sin cambio?
- Si el cliente inserta el dinero y se equivoca de número o no hay disponibilidad de ese producto, ¿qué haría la máquina?
- En caso de que haya un error y salga por pantalla y un cliente inserte una moneda, ¿qué pasaría?
- En la descripción se indica que al superar los 30 grados aumentan los precios 30 céntimos. Si la temperatura,
una vez superado los 30 grados bajaran 30 grados o más, ¿bajarían los precios automáticamente?
- Si el teclado no funcionara a la hora de cambiar los precios, ¿habría otra manera?
- ¿Qué medios tiene la máquina para darle al cliente el producto que ha seleccionado?
- Si la máquina aceptara billetes, ¿el cambio se podría dar en billetes?