La máquina de vending proporcionará los productos mediante un brazo, el cual cogerá el producto seleccionado 
y lo depositará en una bandeja que quedará a disposición del usuario por un breve instante.
Según el producto almacenado en cada módulo, el brazo se moverá a su posición y lo dispensará.

Dispondrá de un display en el que pondrá cierta información como el estado de la máquina, el dinero introducido, 
el precio del producto, o la información nutricional de cada producto. También dispondrá
de un sensor infrarrojo que detectará si quedan existencias del producto seleccionado, 
para evitar el error humano. Para seleccionar el producto deseado, el usuario tendrá la opción de usar 
el pad disponible en la máquina, el cual tendrá teclas en braile y números, además de poder usar la entrada por voz 
pulsando un botón e indicando a la máquina el número del producto deseado, o incluso podrá utilizar una aplicación 
disponible en Android, Ios, Windows Phone, etc. y mediante la cual a través de bluetooth podrá seleccionar el 
producto que más le convenga. También podrá realizar esta operación mediante NFC e incluso realizar el pago.

En el caso de que la cantidad de un producto esté próxima a agotarse o esté ya agotada la máquina enviará una señal a
la central para avisar del producto en concreto y de las existencias en caso de que las haya.
La máquina también mandará una señal en el caso de que detecte un error y no funcione correctamente y en caso de que
la cantidad de dinero dentro de ella sea la máxima permitida.